O Usuario faz o cadastro Informando seus dados 
que por sinal alguns deles se separam em outras tabelas , por quê:?

Um Usuario pode ter 1 e apenas um endereço , sabendo disso foi separado 
uma tabela para usuario (que poderá ter acrescentamentos de informações em 
uma possível atualização de sistema breve.)

Um Usuario pode ter uma ou mais fotos de perfil, como assim?
bom ele poderá inserir mais de uma fot ode perfil, onde pode 
ficar sendo guardado suas respectivas fotos.

Um usuario terá um genero e apenas um  de musica 